2.5 Page Partenaires Objectif : Valoriser les partenaires de Golden Vibes Events et attirer de nouveaux partenaires. Affichage des partenaires : • Présentation en grille ou en liste élégante • Possibilité de catégoriser les partenaires (Partenaire Platine, Or, Argent, Bronze) • Mise en avant des partenaires principaux en tête de page Informations affichées pour chaque partenaire : • Logo du partenaire en haute qualité • Nom de l'entreprise ou organisation • Description courte de l'activité • Catégorie de partenariat • Lien cliquable vers le site web du partenaire (si disponible) • Coordonnées de contact (optionnel) Section "Devenir partenaire" : • Texte expliquant les avantages de devenir partenaire • Formulaire de contact dédié aux futurs partenaires • Document téléchargeable avec les offres de partenariat (PDF) Gestion dans l'administration : • Ajout facile de nouveaux partenaires • Modification des informations existantes • Téléchargement et remplacement des logos • Suppression de partenaires • Activation/Désactivation de l'affichage public • Organisation de l'ordre d'affichage. et aussi les card qui affiches les candidats doivente etre uniue par candidats sur mobile et ne faire defiler que les images de ce candudats en continue . pas que ont utilise une card pour presenter tout les candidats jespere que t'a piger.  maintenant en ce qui concerne les evenements annexe, quand ont clique sur un evement que sse soit a lacceuil ou sur la page evenements ont doit voir la presentations de levenements et des iamges de cettte evenements la . et nffiche plus le nombres total de votes a lecceuil.  chaque logo de partenaire doit etre bien style et occuper toute la card sur la page partenaire 